# DDT-Открывающая сцена под Геговский джаз-напас, несколько общих планов на локацию, небольшая деревушка в окрестностях пустыни Шумеру находится в эпицентре песчаного шторма, делаем акцент на дверь таверны в отдалении,
в кадр входит стрелок, видим его только со спины. Следующий кадр, дверь таверны но с другой стороны, под напором ветра ее трясет и в щели задувает песок (как ето сделать??????).
Следующий кадр, общий план внутрянки таверны, демонстрирующий ее посетителей. В разных концах таверны сидят нпс бандиты, за одним из столов сидят Рейму и Мариса, и режутся к карты (дань увожения). Таверный эмбиент возможно
за авторством Гега. Дверь открывается с оглушительным грохотом, и в таверну вместе с барханами песка входит стрелок, от чего все посетители вздрагивают. Лицо стрелка заебанное но равнодушное к песчаной буре.
(есть идея как изобразить заебанность забинтованного ебала но нужно узнать, реализуемо ли с технической стороны) Он сразу направляется к барной стойке, возможно заказывает пиво, либо достает сиги
(тяжко пить с забинтованным еблом, а ебло пока светить не будем) а камера отъезжает к одному из столов где сидят два бандита, идеально если один из них будет булочка за 140кг.
Диалог бандитов на пониженных тонах
--Б1 - смотри, он уже вернулся. (кивает в сторону Ггшечки)
--Б2- даже в такую бурю...
--Б1 - ну и жуть. Вы успели все приготовить?
--Б2- угу. Мы пойдем сейчас?
--Б1 - Шеф убьет нас если не подойдем. Пошли, может шансов потом не будет.
Они подходят к барной стойке за которой сидит стрелок.
--Б1- мы к вам господин стрелок! и вот по какому делу...
Стрелок поворачиватся, от чего один из бандитов дергается от страха, а второй сконфуженно улыбается.
--Стрелок: снова вы значит. 
--Б1. - По поводу твоей миссии... Нам удалось кое что узнать... 
--Стрелок - Выкладывай.
--Б1 - Хорошие новости! Шеф нарыл инфу про цель которую ты ищешь. Но ты же понимаешь, наши услуги не бесплатны... 
--Стрелок - цена вопроса?
--Б1 - цена вопроса не в море. Тут нужны услуги другого рода.
Во время диалога про цену вопроса стрелок пытается найти в кошельке мору, но не находит ее, вытряхивает на руку три монетки из пустого кошелька. 
--Стрелок - это что еще за услуги такие?
--Б1 - Есть чудовище. Нужно устранить. Как устранишь, мы тебе все расскажем.
Небольшая пауза, стрелок отворачивается, прихлебывает пиво.
--Стрелок - Что мне мешает выбить из тебя инфу?
--Б2 - н-н-не знаем мы ничего! Мы просто передаем слова шефа!...
Б1 толкает локтем Б2. И напряженно улыбается.
--Б1 хе-хе, господин стрелок, мы же не хотим ссориться! При всем уважении к вашей организации, шеф бы этого не одобрил. Не так уж много желающих сотрудничать с Фатуи...
--Б2 Но мы конечно желаем, да, не подумайте чего!
Стрелок меланхолично рассматривает сигу/вглядывается в суть пива.
--Стрелок: ну хорошо, сейчас пиво допью и можете вести.
Бандосы переглядываются, сконфуженно улыбаются.
--ну не в такую же бурю...
Кадр сменяется на вид заведения снаружи, происходит таймскип в течении которого буря утихает. Стрелок выбивает дверь, занесенную песком и равнодушно выходит из кадра, бандосы с охуевшими еблами выглядывают по разные стороны двери.
--Б1: кажется получилось. (обращаясь к Б2) Отведешь на место его ты. 
--Б2: Ээээ? почему я? 
Кадр меняется на стрелка который чистит ружье/проверяет снарягу. 
--Б1. я должен доложить шефу. В конце концов, чудовище сможет одолеть только другое... чудовище. 
Конец акта. Переход к следующей сцене
